Dad, is this it?
Tatay, ito ba?
Yes.
Oo.
Here.
Dito.
Are we living here now?
Dito ba tayo nakatira ngayon?
There are pretty flowers like Mom.
May mga magagandang bulaklak tulad ni Nanay.
You've been through a lot.
Marami ka nang pinagdaanan.
Not at all.
Hindi naman.
You had it tough supporting my business.
Nahirapan ka sa pagsuporta sa negosyo ko.
(Real Estate Donation Contract)
(Kontrata ng Donasyon ng Real Estate)
It's your house.
Bahay mo ito.
From now on, do everything you want.
Simula ngayon, gawin mo lahat ng gusto mo.
(Kim Se Hee)
(Kim Se-hee)
(Empire of Biotech)
(Imperyo ng Biotech)
(Economy &amp; Business)
(Ekonomya at Negosyo)
What's going on?
Anong nangyayari?
Nothing. It's a good day today,
wala. Ito ay isang magandang araw ngayon,
so I wanted to have a drink with you.
kaya gusto kong makipag-inuman sa iyo.
Really?
talaga?
It's a bit late, but sure.
Medyo huli na, pero sigurado.
This is nice.
Ito ay maganda.
What?
ano?
You told me to do everything I want.
Sinabi mong gawin ko lahat ng gusto ko.
I thought you were smart, but wouldn't make money.
Akala ko matalino ka, pero hindi kumita.
But it turns out you're quite useful.
Ngunit lumalabas na talagang kapaki-pakinabang ka.
You...
Ikaw...
Mom, what are you doing?
Nanay, anong ginagawa mo?
You can't sleep?
Hindi ka makatulog?
Let's go, I'll put you to bed.
Tara na, patulugin na kita.
(The Defects Episode 4. Mom)
(The Defects Episode 4. Nanay)
The mood's not bad, right?
Hindi masama ang mood, tama ba?
Yes, it's good.
Oo, ito ay mabuti.
It's a chance that only comes once every ten months.
Isang pagkakataon na minsan lang dumarating sa bawat sampung buwan.
Imagine how fierce the competition must be.
Isipin kung gaano kahigpit ang kompetisyon.
Even though it's not custom-made,
Kahit na hindi ito custom-made,
why do customers get so obsessed with auctions?
bakit nahuhumaling ang mga customer sa mga auction?
People aren't confident in their own choices.
Ang mga tao ay hindi tiwala sa kanilang sariling mga pagpipilian.
They think something's only good if others say so.
Iniisip nila na ang isang bagay ay mabuti lamang kung sasabihin ito ng iba.
That's what I'm aiming for.
Iyan ang pinupuntirya ko.
(Assemblyman Kwon Kang Man)
(Assemblyman Kwon Kang Man)
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Assemblyman Kwon is not inside.
Wala sa loob si Assemblyman Kwon.
I checked all the cars in the building.
Tinignan ko lahat ng sasakyan sa building.
I just have something quick to ask.
May itatanong lang ako agad.
You should've made an appointment.
Dapat nag-appointment ka.
Even if you're the police, you can't barge in like this.
Kahit pulis ka, hindi ka makakapasok ng ganito.
It'll just take a minute.
Isang minuto lang.
This is obstruction of official duty.
Ito ay hadlang sa opisyal na tungkulin.
He's inside.
Nasa loob siya.
How could you lie about that?
Paano ka nagsisinungaling tungkol diyan?
No, you can't go inside.
Hindi, hindi ka maaaring pumasok sa loob.
No.
Hindi.
Then I'll be seeing you soon.
Pagkatapos ay makikita na kita.
Yes.
Oo.
What's this about?
Tungkol saan ito?
I'm Detective Choi Hyeong Seok from Bucheon Police Station.
Ako si Detective Choi Hyeong Seok mula sa Bucheon Police Station.
I have a few questions about your son.
Mayroon akong ilang mga katanungan tungkol sa iyong anak.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
If it's my son...
Kung anak ko yan...
I mean Kwon Sung Woo who passed away three years ago.
I mean Kwon Sung Woo na pumanaw tatlong taon na ang nakakaraan.
Is he really dead?
Patay na ba talaga siya?
That question really...
Yung tanong talaga...
hurts.
masakit.
He looks a lot like my son.
Kamukhang-kamukha niya ang anak ko.
Isn't this boy your...
Hindi ba ang batang ito ay iyong...
Detective Choi Hyeong Seok, was it?
Detective Choi Hyeong Seok, hindi ba?
Yes.
Oo.
If you're here to dig into a grieving father's heart,
Kung narito ka upang hukayin ang puso ng nagdadalamhating ama,
please leave.
mangyaring umalis.
But...
Pero...
Please leave.
Mangyaring umalis.
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo.
How is he...
Paano siya...
Are you okay, Ah Hyun?
Okay ka lang, Ah Hyun?
Yes, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
Let's go inside.
Tara na sa loob.
Okay, let's summarize things.
Okay, i-summarize natin ang mga bagay.
This is Uncle Tae Sik.
Ito si Uncle Tae Sik.
Tae Sik was...
Si Tae Sik ay...
subcontracted by this person...
subcontracted ng taong ito...
to secretly dispose of abandoned children.
upang lihim na itapon ang mga inabandunang bata.
But he saved us instead.
Ngunit sa halip ay iniligtas niya kami.
There's definitely someone above him.
Siguradong may tao sa itaas niya.
And I think...
At sa tingin ko...
it's this person.
ang taong ito.
And this person doesn't just handle abandonment.
At ang taong ito ay hindi lamang humahawak ng pag-abandona.
They were arranging illegal adoptions...
Nag-aayos sila ng mga ilegal na pag-aampon...
for wealthy clients.
para sa mayayamang kliyente.
And those adoptions weren't...
At ang mga pag-ampon na iyon ay hindi...
about finding kids.
tungkol sa paghahanap ng mga bata.
Using these sperms...
Gamit ang mga sperm na ito...
and these eggs, they created babies.
at ang mga itlog na ito, lumikha sila ng mga sanggol.
Right.
Tama.
They said the biological fathers and mothers were...
Sinabi nila na ang mga biyolohikal na ama at ina ay...
both unaware the babies existed.
parehong walang kamalayan na ang mga sanggol ay umiiral.
So this woman donated her egg,
Kaya ang babaeng ito ay nag-donate ng kanyang itlog,
but she knows nothing about the reason.
ngunit wala siyang alam tungkol sa dahilan.
Exactly.
Eksakto.
This is completely illegal.
Ito ay ganap na labag sa batas.
There was nothing legal from the start.
Walang legal sa simula.
Then...
tapos...
us too?
tayo din?
Baby factory.
Pabrika ng sanggol.
I read about it in a book.
Nabasa ko ito sa isang libro.
The Nazis used to do that...
Ginawa iyon ng mga Nazi noon...
to create perfect genes.
upang lumikha ng perpektong mga gene.
Perfect genes.
Mga perpektong gene.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
I need a perfect daughter.
Kailangan ko ng perpektong anak.
This is so disgusting.
Ito ay sobrang nakakadiri.
Mom said...
sabi ni mama...
they're far more monstrous...
mas grabe sila...
than we imagine.
kaysa sa inaakala natin.
Let's find them.
Hanapin natin sila.
We have to stop this.
Kailangan nating itigil ito.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Let's find them.
Hanapin natin sila.
Play the video we filmed.
I-play ang video na kinunan namin.
Okay.
Okay.
She definitely looks like the final boss.
Tiyak na mukhang siya ang huling boss.
Something's up.
May nangyari.
But how do we find this woman?
Ngunit paano natin mahahanap ang babaeng ito?
Then first,
Pagkatapos ay una,
let's find the egg donor.
hanapin natin ang egg donor.
Okay.
Okay.
(SH Scholarship Foundation)
(SH Scholarship Foundation)
(Science for a healthy tomorrow, trust for the heart)
(Agham para sa isang malusog na bukas, tiwala para sa puso)
She comes to this nightclub every day except Sunday.
Araw-araw siyang pumupunta sa nightclub na ito maliban sa Linggo.
She says she studies on Sundays.
Nag-aaral daw siya tuwing Linggo.
You know what's really scary?
Alam mo kung ano talaga ang nakakatakot?
She plays like that and studies for a day,
Siya ay naglalaro ng ganoon at nag-aaral ng isang araw,
and she's a pre-med ace.
at siya ay isang pre-med ace.
They say she's like an AI.
Sabi nila para siyang AI.
She memorizes whole textbooks.
Kabisado niya ang buong aklat-aralin.
Is she on drugs or something?
Naka-drugs ba siya o ano?
Got a light?
May ilaw?
Don't know me? I'm a second-year med student.
Hindi mo ako kilala? Second-year med student ako.
What brings a med student to a place like this?
Ano ang nagdadala ng isang med student sa isang lugar na tulad nito?
Do you want to hang out?
Gusto mo bang tumambay?
I'm kind of busy.
Medyo busy ako.
It's them.
Sila ito.
They're headed to that place.
Papunta na sila sa lugar na iyon.
What can I get you?
Ano ang makukuha ko sa iyo?
Beer?
Beer?
You know this, right?
Alam mo ito, tama?
Find the server room and plug it in.
Hanapin ang server room at isaksak ito.
Then all the data they're using will...
Pagkatapos ang lahat ng data na ginagamit nila ay...
be sent to me in real-time.
ipapadala sa akin nang real-time.
And this.
At ito.
Don't use it unless you have to.
Huwag gamitin ito maliban kung kailangan mo.
It's too dangerous.
Masyadong delikado.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Don't get hurt, Ah Hyun.
Huwag kang masaktan, Ah Hyun.
Take care of the others.
Ingatan mo yung iba.
See you later.
See you later.
- You're here. - Hey.
- Nandito ka na. - Hoy.
- The same one? - Yes, please.
- Ang parehong isa? - Oo, pakiusap.
I'm going to the restroom.
Pupunta akong restroom.
Implantation has been completed using the chairperson's eggs...
Nakumpleto ang pagtatanim gamit ang mga itlog ng chairperson...
from last time.
mula sa huling pagkakataon.
What's the next one?
Ano ang susunod?
Three are scheduled this week.
Tatlo ang naka-iskedyul ngayong linggo.
All of them are quite usable.
Ang lahat ng mga ito ay lubos na magagamit.
Usable is not enough.
Hindi sapat ang magagamit.
I told you I want perfection.
Sabi ko gusto ko perfect eh.
When can I expect that special one?
Kailan ko aasahan ang espesyal na iyon?
I won't feel at ease unless it's that level.
I won't feel at ease maliban na lang kung ganoon ang level.
Get in.
Pumasok ka.
Where are they going?
Saan sila pupunta?
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
Thank you for visiting our clinic again.
Salamat sa pagbisita muli sa aming klinika.
Today's medication session will take approximately two hours.
Ang sesyon ng gamot ngayong araw ay tatagal ng humigit-kumulang dalawang oras.
Depending on your condition,
Depende sa iyong kalagayan,
you may rest for up to five hours.
maaari kang magpahinga ng hanggang limang oras.
Please take note.
Mangyaring tandaan.
No personal conversations are allowed.
Walang personal na pag-uusap ang pinapayagan.
Disclosing any information about this place externally will result...
Ang pagsisiwalat ng anumang impormasyon tungkol sa lugar na ito sa labas ay magreresulta...
in strict penalties.
sa mahigpit na parusa.
Aren't you going in?
Hindi ka ba papasok?
Yes.
Oo.
Please change into that.
Mangyaring baguhin sa na.
Okay.
Okay.
Knock when you're done changing.
Kumatok ka kapag tapos ka nang magpalit.
Just a second.
Sandali lang.
How exactly are you handling this situation?
Paano mo eksaktong hinahawakan ang sitwasyong ito?
Some detective came by and...
May dumating na detective at...
You cannot collect spilled milk.
Hindi ka makakaipon ng natapong gatas.
So we'll just have to mop it well.
Kaya kailangan na lang natin itong punasan ng mabuti.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Do you mean he's alive? Is that it?
Ibig mong sabihin buhay siya? yun ba?
Apparently,
Tila,
they say Kwon Sung Woo is alive.
sabi nila Kwon Sung Woo ay buhay.
What?
ano?
How could you handle this so carelessly!
Paano mo ito nahawakan nang walang ingat!
Assemblyman Kwon.
Assemblyman Kwon.
You said you'd take care of it quietly,
Sabi mo tahimik ka lang,
neatly, without anyone knowing!
maayos, walang nakakaalam!
If people find out your son is alive,
Kung malaman ng mga tao na buhay ang iyong anak,
it will turn Korea upside down, won't it?
babaliktarin nito ang Korea di ba?
What on earth are you...
Ano ka ba...
Do you think this is unfair?
Sa tingin mo ba ito ay hindi patas?
If you do, go ahead and sue me.
Kung gagawin mo, sige at idemanda mo ako.
Are you messing with me right now?
Ginugulo mo ba ako ngayon?
Is it because you need money?
Dahil ba kailangan mo ng pera?
Assemblyman Kwon.
Assemblyman Kwon.
I've already earned more money than I could ever use.
Nakakuha na ako ng mas maraming pera kaysa sa magagamit ko.
Making money isn't fun anymore.
Hindi na nakakatuwa ang kumita ng pera.
I just want...
gusto ko lang...
to set this abnormal world...
para itakda itong abnormal na mundo...
right again.
tama na naman.
What?
ano?
And it was good.
At ito ay mabuti.
God saw all that he had made, and it was very good.
Nakita ng Diyos ang lahat ng kanyang ginawa, at ito ay napakabuti.
Whenever I read that verse, I wonder.
Sa tuwing binabasa ko ang talatang iyon, nagtataka ako.
Was it really?
Talaga ba?
Was He really satisfied...
Nasiyahan ba talaga siya...
after creating men?
pagkatapos lumikha ng mga lalaki?
No.
Hindi.
I don't think so.
parang hindi naman.
He must've handed down all those trials...
Tiyak na naibigay niya ang lahat ng pagsubok na iyon...
because He wasn't happy with what He made.
dahil hindi Siya natuwa sa ginawa Niya.
People who are dumb,
Mga taong tanga,
foolish, ugly,
tanga, pangit,
and utterly useless to the world. He made those people...
at lubos na walang silbi sa mundo. Ginawa niya ang mga taong iyon...
and then carelessly said,
at pagkatapos ay walang ingat na sinabi,
"It was good."
"Mabuti naman."
Isn't that too cruel?
Hindi ba masyadong malupit iyon?
But I'm a responsible person.
Pero responsable akong tao.
Amen.
Amen.
Once I start something, I see it through to the end.
Kapag sinimulan ko ang isang bagay, nakikita ko ito hanggang sa wakas.
Please propose just one quick legal amendment.
Mangyaring magmungkahi lamang ng isang mabilis na legal na pagbabago.
Let's fix a few lines in the Bioethics Law.
Ayusin natin ang ilang linya sa Bioethics Law.
Seriously?
Seryoso?
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo.
He's not only alive.
Hindi lang siya nabubuhay.
What?
ano?
Assemblyman Kwon.
Assemblyman Kwon.
He'll kill you.
Papatayin ka niya.
I'll take care of Kwon Sung Woo.
Ako na ang bahala kay Kwon Sung Woo.
I'll take full responsibility and make it certain.
Gagawin ko ang buong responsibilidad at tiyakin.
So...
Kaya...
Assemblyman, just do your job.
Assemblyman, gawin mo lang ang iyong trabaho.
Take full responsibility and make it certain.
Gawin ang buong responsibilidad at tiyakin ito.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yes, I'm okay.
Oo, okay lang ako.
Check if there's another space.
Tingnan kung may ibang espasyo.
Got it.
Nakuha ko.
What is all that?
Ano ang lahat ng iyon?
Uncle.
Tiyo.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Change your clothes and wait.
Magpalit ka ng damit at maghintay.
A staff member will guide you.
Gagabayan ka ng isang kawani.
What kind of test am I getting today?
Anong uri ng pagsubok ang nakukuha ko ngayon?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Uncle, did you eat?
Kuya, kumain ka na ba?
You didn't, did you?
Hindi mo ginawa, di ba?
You should eat, Uncle.
Dapat kang kumain, Tiyo.
I haven't restored everything completely yet.
Hindi ko pa naibabalik ng buo ang lahat.
But is this guy really a human trafficker?
Ngunit talagang human trafficker ba ang taong ito?
What?
ano?
Take a look at this.
Tingnan mo ito.
"Tae Sik, we're about to have dinner soon."
"Tae Sik, malapit na tayong maghapunan."
"When are you coming home?"
"Kailan ka uuwi?"
"I might be late. Don't wait up."
"Baka ma-late ako. Wag ka nang maghintay."
"It's the first time you haven't come back for this long."
"It's the first time na hindi ka nakabalik ng ganito katagal."
"I'm worried."
"Nag-aalala ako."
"Ah Hyun, I'm sorry. I'll come home tomorrow for sure."
"Ah Hyun, I'm sorry. Uuwi ako bukas for sure."
"Don't worry. I'm safe."
"Huwag kang mag-alala. Ligtas ako."
They're totally a family.
Sila ay ganap na isang pamilya.
Anesthesia complete. Prepare now.
Kumpleto ang anesthesia. Maghanda ngayon.
Yes.
Oo.
Let's get as many as we can today.
Kumuha tayo ng marami hangga't kaya natin ngayon.
Hey, let's stop having this woman now.
Hoy, itigil na natin ang babaeng ito.
She's had too many drugs and she's in bad shape.
Siya ay nagkaroon ng masyadong maraming mga gamot at siya ay nasa masamang kalagayan.
They're falling apart.
Naghihiwa-hiwalay sila.
Understood.
Naintindihan.
It's coming out smoothly.
Ito ay lumalabas nang maayos.
We're one person short here.
Isang tao lang tayo dito.
Go find her.
Hanapin mo siya.
Excuse me, are you inside?
Excuse me, nasa loob ka ba?
Doctor.
Doktor.
Doctor, are you okay?
Doctor, okay ka lang?
One of the samples is missing.
Ang isa sa mga sample ay nawawala.
Damn it.
Damn it.
Ju An.
Ju An.
I found the blueprint.
Nakita ko ang blueprint.
Head down and go right.
Bumaba at pumunta sa kanan.
You'll find the main server room there.
Makikita mo ang pangunahing silid ng server doon.
It looks like the main server is the most important part.
Mukhang ang pangunahing server ang pinakamahalagang bahagi.
(Staff Only, Server Room)
(Staff Lang, Server Room)
Ju An.
Ju An.
Do you know what this is?
Alam mo ba kung ano ito?
Yes, go a bit more that way.
Oo, pumunta ng kaunti pa sa ganoong paraan.
Not that one,
Hindi yung isa,
the second one.
ang pangalawa.
Did you find it?
Nahanap mo na ba?
This one?
ang isang ito?
Yes, that one.
Oo, yung isa.
Is it done?
tapos na ba?
Okay.
Okay.
Hold on.
Maghintay ka.
Director Jung, you need to come see this right now.
Direktor Jung, kailangan mong puntahan ito ngayon din.
Did you get anything?
May nakuha ka ba?
Yes.
Oo.
I found the buyers' list.
Nakita ko ang listahan ng mga mamimili.
There are thousands of names.
Mayroong libu-libong mga pangalan.
That many?
Ang daming ganyan?
Is there anything on the sellers?
Mayroon bang anumang bagay sa mga nagbebenta?
Hold on.
Maghintay ka.
(Buyer No. 17 of Genetically Modified Child)
(Bumili No. 17 ng Genetically Modified Child)
DNA data?
Data ng DNA?
What's this?
ano ito?
DNA data? What's that?
Data ng DNA? ano yun?
What?
ano?
What is that?
ano yun?
To put it simply,
Sa madaling salita,
they're sorting out good DNA from bad DNA,
inaayos nila ang magandang DNA mula sa masamang DNA,
and from that,
at mula doon,
they're creating children however they want.
lumilikha sila ng mga bata gayunpaman gusto nila.
That's insane.
Nakakabaliw yun.
What is it?
Ano ito?
We detected an external signal so we searched.
Nakakita kami ng panlabas na signal kaya naghanap kami.
Lock down the entire building.
I-lock ang buong gusali.
Immediately!
Agad-agad!
Code Black. Intruder alert.
Code Black. Alerto sa panghihimasok.
- We need to hurry. - Code Black. Intruder alert.
- Kailangan nating magmadali. - Code Black. Alerto sa panghihimasok.
Search everywhere!
Maghanap kahit saan!
We have an intruder.
May intruder tayo.
Sister.
ate.
How have you been?
kamusta ka na?
Very well.
Napakahusay.
Sorry for asking you to come all the way here.
Paumanhin sa paghiling sa iyo na pumunta dito.
I'll guide her in.
I-guide ko siya.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
My husband can't show himself too much.
Ang aking asawa ay hindi masyadong magpakita ng kanyang sarili.
So I hope you'll understand, Sister.
Kaya sana maintindihan mo, Sister.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
When else would I ever get the chance to visit a place like this?
Kailan pa ako magkakaroon ng pagkakataong bisitahin ang isang lugar na tulad nito?
Thank you for thinking that way.
Salamat sa pag-iisip mo ng ganyan.
And, Sister.
At, Sister.
Thank you.
salamat po.
For giving us your daughter.
Sa pagbibigay sa amin ng iyong anak na babae.
It really feels like we've become a true family.
Parang naging totoong pamilya na kami.
Like real sisters.
Parang tunay na magkapatid.
Honey.
honey.
Yes?
Oo?
We finally meet.
Nagkita kami sa wakas.
I've wanted to see you.
Gusto kitang makita.
It's a pleasure. I'm Kim Se Hee.
Ito ay isang kasiyahan. Ako si Kim Se Hee.
Let's get to the point.
Dumating tayo sa punto.
Approval ratings.
Mga rating ng pag-apruba.
As you can see, I'm holding mine steady.
As you can see, I'm holding mine steady.
But...
Pero...
everyone who comes to me with offers...
lahat ng lumalapit sa akin na may mga alok...
only talks about approval ratings.
pinag-uusapan lamang ang tungkol sa mga rating ng pag-apruba.
It gets tedious.
Nakakapagod.
Foolish people,
Mga taong hangal,
when they hear what they really need to hear,
kapag narinig nila ang talagang kailangan nilang marinig,
they get bored.
naiinip sila.
Just as I've heard, you're bold as ever, Doctor.
Tulad ng narinig ko, matapang ka gaya ng dati, Doktor.
The youngest-ever president of Korea.
Ang pinakabatang presidente ng Korea.
Record-high average approval rating.
Record-high average na rating ng pag-apruba.
Someone with nothing to regret.
Isang taong walang pinagsisisihan.
Why does he care about petty people pitching deals...
Bakit siya nagmamalasakit sa mga maliliit na tao na naglalagay ng mga deal...
based on approval ratings?
batay sa mga rating ng pag-apruba?
Because you want to do real politics. I know that.
Dahil gusto mong gawin ang totoong pulitika. alam ko yun.
The low birthrate crisis.
Ang krisis sa mababang rate ng kapanganakan.
Even in a country where the president and First Lady are DINK couples,
Kahit sa isang bansa kung saan ang pangulo at Unang Ginang ay mag-asawang DINK,
why do they expect only me to have a child?
bakit ako lang ang inaasahan nilang magkakaanak?
This isn't about approval ratings.
Hindi ito tungkol sa mga rating ng pag-apruba.
You already know that, Mr. President.
Alam mo na, Ginoong Presidente.
That's why you wanted to meet me.
Kaya pala gusto mo akong makilala.
To show the people you'll share their worries.
Upang ipakita sa mga taong ibabahagi mo ang kanilang mga alalahanin.
To become one with them.
Upang maging isa sa kanila.
That's what you believe, right?
Iyan ang pinaniniwalaan mo, tama ba?
And above all,
At higit sa lahat,
you truly love your wife.
mahal mo talaga asawa mo.
I do have an eye for people.
May mata ako sa mga tao.
After I was diagnosed with primary ovarian insufficiency,
Matapos akong masuri na may pangunahing kakulangan sa ovarian,
I thought...
akala ko...
about divorce.
tungkol sa diborsyo.
I worried I'd ruin his future...
Nag-aalala ako na masisira ko ang kanyang kinabukasan...
if we divorced while he was still in office.
kung kami ay naghiwalay noong siya ay nasa opisina pa.
So I even thought about doing it before the inauguration.
Kaya naisipan ko pang gawin bago ang inagurasyon.
I will help...
tutulong ako...
make your dreams come true.
tuparin ang iyong mga pangarap.
The Lord will bless you too.
Pagpalain ka rin ng Panginoon.
Amen.
Amen.
If this all wraps up well,
Kung ang lahat ng ito ay natapos nang maayos,
I'm thinking of bestowing a small grace myself.
Iniisip kong magbigay ng maliit na biyaya sa aking sarili.
I've heard your research is facing many challenges.
Narinig ko na ang iyong pananaliksik ay nahaharap sa maraming hamon.
There are way too many unnecessary regulations...
Napakaraming hindi kinakailangang regulasyon...
in Korea, right?
sa Korea diba?
Ju An.
Ju An.
Just keep going straight.
Diretso lang.
Please explain the exam to her.
Pakipaliwanag sa kanya ang pagsusulit.
Okay.
Okay.
Excuse me.
pasensya na po.
Miss.
Miss.
Where do I get my exam?
Saan ako kukuha ng aking pagsusulit?
I'll just wait here.
Dito na lang ako maghihintay.
What's happening? Ah Hyun.
anong nangyayari? Ah Hyun.
Ah Hyun!
Ah Hyun!
What is it? What's wrong?
Ano ito? anong mali?
Ah Hyun, do you need something?
Ah Hyun, may kailangan ka ba?
May I go in?
pwede ba akong pumasok?
Yes.
Oo.
Who was that lady earlier?
Sino yung babaeng yun kanina?
Is this her first time here?
First time niya ba dito?
Who?
WHO?
Snow White.
Snow White.
Do you know the true story of Snow White?
Alam mo ba ang totoong kwento ni Snow White?
Why? Is it your first time seeing me smoke?
bakit naman First time mo ba akong makitang naninigarilyo?
Yes.
Oo.
Do you want to try?
Gusto mo bang subukan?
Mom.
Nanay.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
You know the stepmother from Snow White who says "Mirror, mirror?"
Kilala mo ang stepmother mula sa Snow White na nagsasabing "Mirror, mirror?"
That woman is actually...
Yung babaeng yun talaga...
(Signal lost)
(Nawala ang signal)
This is driving me crazy.
Nakakabaliw ito.
They cut off everything from there.
Pinutol nila ang lahat mula doon.
What?
ano?
Let's go, quick.
Tara na, dali.
Seok Su.
Seok Su.
We have to go.
Kailangan na nating pumunta.
Ju An.
Ju An.
(No signal)
(Walang signal)
There! Get her!
Ayan! Kunin mo siya!
Intruder spotted.
May nakitang intruder.
Seok Su.
Seok Su.
We have to go.
Kailangan na nating pumunta.
We have to do something.
May kailangan tayong gawin.
But what are we even going to do?
Ngunit ano ang ating gagawin?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Hey!
Hoy!
Si Woo.
Ito ay Woo.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
It was Ah Hyun.
Si Ah Hyun pala.
The person who was in front of Ah Hyun was...
Ang taong nasa harap ni Ah Hyun ay...
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Over there.
Doon.
Catch her!
Mahuli siya!
Damn it.
Damn it.
(Restricted area)
(Restricted area)
(Lock error)
(Error sa lock)
You report to higher-ups.
Mag-ulat ka sa mga nakatataas.
And you, go get the electric saw.
At ikaw, kunin mo ang electric saw.
- Yes. - Now!
- Oo. - Ngayon!
(BJ Baek Eun Seo Grade 83.9)
(BJ Baek Eun Seo Grade 83.9)
(JP Jo Hyun Woo
(JP Jo Hyun Woo
(AH26 Grade 92.3)
(AH26 Baitang 92.3)
Ah Hyun, do you need something?
Ah Hyun, may kailangan ka ba?
(Product AH 01-26)
(Produkto AH 01-26)
(Y3 Yoon Ji Seok, discarded)
(Y3 Yoon Ji Seok, itinapon)
I, Yoon Se Hoon,
Ako, si Yoon Se Hoon,
agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
pumayag na itakwil at itapon si Yoon Ji Seok,
whom I adopted 17 years ago.
na inampon ko 17 taon na ang nakakaraan.
The reason is unsatisfactory quality.
Ang dahilan ay hindi kasiya-siyang kalidad.
You say it too.
Sabihin mo rin.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Amen.
Amen.
(Product AH 01-26)
(Produkto AH 01-26)
All staff please gather in the lobby.
Lahat ng staff mangyaring magtipon sa lobby.
All staff must immediately gather in the lobby.
Ang lahat ng mga tauhan ay dapat magtipon kaagad sa lobby.
There's something going on, isn't there?
May nangyayari di ba?
It's nothing. Don't worry.
Ito ay wala. Huwag kang mag-alala.
Please get changed.
Mangyaring magpalit.
Okay.
Okay.
Hello?
Hello?
Ah Hyun, it's me,
Ah Hyun, ako ito,
Choi Si Woo.
Choi Si Woo.
Si Woo.
Ito ay Woo.
What on earth happened to you?
Ano ang nangyari sa iyo?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Can you help me?
Maaari mo ba akong tulungan?
I'll explain in person.
Magpapaliwanag ako sa personal.
But...
Pero...
you have to come without anyone knowing.
kailangan mong pumunta ng walang nakakaalam.
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
Okay.
Okay.
You can't go out.
Hindi ka pwedeng lumabas.
No!
Hindi!
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Everyone out!
Lumabas ang lahat!
All staff please gather in the lobby.
Lahat ng staff mangyaring magtipon sa lobby.
All staff must immediately gather in the lobby.
Ang lahat ng mga tauhan ay dapat magtipon kaagad sa lobby.
All staff please gather in the lobby.
Lahat ng staff mangyaring magtipon sa lobby.
All staff must immediately gather in the lobby.
Ang lahat ng mga tauhan ay dapat magtipon kaagad sa lobby.
Stand straight.
Tumayo ng tuwid.
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
Go over there.
Pumunta ka doon.
Everyone, remove your masks.
Lahat, tanggalin ang inyong mga maskara.
Masks off!
Naka-mask off!
Remove your mask.
Alisin ang iyong maskara.
Stay where you are.
Manatili ka kung nasaan ka.
Stay where you are!
Manatili ka kung nasaan ka!
Move!
Ilipat!
Drop your gun.
Ihulog mo ang baril mo.
Stop.
Tumigil ka.
Don't make that face!
Wag kang ganyan pagmumukha!
You know this, right? Boom.
Alam mo ito, tama? Boom.
No!
Hindi!
Mom.
Nanay.
You lost.
natalo ka.
Mom?
Nanay?
You're useless.
Wala kang silbi.
Mom.
Nanay.
Goodbye, Ah Hyun.
Paalam, Ah Hyun.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
You know the stepmother from Snow White who says "Mirror, mirror?"
Kilala mo ang stepmother mula sa Snow White na nagsasabing "Mirror, mirror?"
She's not actually a stepmom.
Hindi naman talaga siya stepmom.
She's actually the real mother.
Siya talaga ang tunay na ina.
The one who ordered the hunter to bring her heart.
Ang nag-utos sa mangangaso na dalhin ang kanyang puso.
That wasn't the stepmother.
Hindi iyon ang madrasta.
It was her real mother.
Ito ay ang kanyang tunay na ina.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
My girl.
Aking babae.
How have you been?
kamusta ka na?
Why did you come here?
Bakit ka pumunta dito?
You should've died back then.
Dapat ay namatay ka na noon.
(The Defects)
(Ang mga Depekto)
If something happens to Ah Hyun while you're hesitating right now...
Kung may mangyari kay Ah Hyun habang nag-aalangan ka ngayon...
Let's just think it through a little more.
Pag-isipan na lang natin ng kaunti.
Whatever. I'll go even if I have to go alone.
Kahit ano. Pupunta ako kahit kailangan kong pumunta mag-isa.
Thinking it over, she might actually be useful.
Kung iisipin, baka talagang maging kapaki-pakinabang siya.
Shouldn't at least one adult exist...
Hindi ba dapat mayroong kahit isang matanda...
to help those kids?
para tulungan ang mga batang iyon?
Is that really the only way?
Yun lang ba talaga ang paraan?
You're not alone anymore.
Hindi ka na nag-iisa.
So let's go together.
Kaya sabay na tayo.
Was it you who killed Eun Gyeol?
Ikaw ba ang pumatay kay Eun Gyeol?
That bastard Yoon Ji Seok.
Ang bastos na si Yoon Ji Seok.
He was your son.
Anak mo siya.
He has to die.
Kailangan niyang mamatay.
We were just supposed to extract the good genes...
Dapat lang nating i-extract ang magagandang genes...
and edit them.
at i-edit ang mga ito.
That way we wouldn't get discarded items like this. Clean and simple, right?
Sa ganoong paraan hindi kami makakakuha ng mga itinapon na item tulad nito. Malinis at simple, tama ba?
That's why I'm going to do just that.
Kaya lang yun ang gagawin ko.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
My Mary.
Aking Mary.
I want to be a daughter who's useful to my mom.
Gusto kong maging isang anak na kapaki-pakinabang sa aking ina.
Your son, Ji Seok.
Anak mo, Ji Seok.
He's here.
Nandito siya.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)